
1. Проверяет включена ли на данный момент selinux.
2. Активирована ли selinux в конфиге.
3. Выдает собранную информацию в виде диалога:
 -    selinux работает/не работает, в конфиге активирована/не активирована
 -    включить/выключить selinux?
 -    активировать/дизактивировать selinux в конфиге

Предварительно скрипт проверяет возможность своей работы от пользователя который его запустил и говорит что нужно сделать чтобы скрипт работал.
У скрипта должен быть режим справочника. Т.е. если скрипт может управлять selinux то он предлагает это сделать. Если у скрипта такой возможности нет то он сообщает что нужно сделать/изменить чтобы получить нужный результат.
